把 n 个骰子扔在地上，所有骰子朝上一面的点数之和为 s。输入 n，打印出 s 的所有可能的值出现的概率。

你需要用一个浮点数数组返回答案，其中第 i 个元素代表这 n 个骰子所能掷出的点数集合中第 i 小的那个的概率。

**示例 1:**

```
输入: 1
输出: [0.16667,0.16667,0.16667,0.16667,0.16667,0.16667]
```

**示例 2:**

```
输入: 2
输出: [0.02778,0.05556,0.08333,0.11111,0.13889,0.16667,0.13889,0.11111,0.08333,0.05556,0.02778]
```

**限制：**

$1 <= n <= 11$

## 解题思路

- dp[j] 假设为上一轮有 i - 1 个骰子构成的点数 j 的概率；
- 当到下一轮 i 个骰子，构成的点数有 5 * i + 1 种，此时另外开辟一个数组 tmp，它的点数可有上一轮点数之后推导而来，具体来说：
- 假如 i - 1 个骰子组成了点数 j，第 i 个骰子有 6 种可能的结果即为 k，则 $tmp[j + k] = dp[j] * (1.0 / 6)$ ，相当于是组成 j 的概念为 dp[j]，组成 k 的概念为 1/6;

```cpp
class Solution {
public:
    vector<double> dicesProbability(int n) {
        vector<double> dp(6, 1.0 / 6.0);
        for (int i = 2; i <= n; ++i) {
            vector<double> tmp(5 * i + 1, 0);
            for (int j = 0; j < dp.size(); ++j) {
                for (int k = 0; k < 6; ++k) {
                    tmp[j + k] += dp[j] / 6.0;
                }
            }
            dp = tmp;
        }
        return dp;
    }
};
```

